大家好欢迎来到XiaoguaChinese
我是Luna
今天我们一起看图片听故事
这里是哪儿
这里是一个市场
一个市场
你可以在市场买很多东西
你可以买肉
很多肉
你可以买很多蔬菜
很多水果
你可以买蛋糕
你喜欢在市场买什么
你每天都去市场买东西吗
你在这个市场还可以买衣服
可以买衣服
你还可以在这个市场买花
买花
在你的市场可以买什么
猫在哪儿
狗在哪儿
你看到了吗
猫在这儿
猫
它在吃什么
它在吃鱼
它可能饿了
所以它吃鱼
这个鱼是谁的
你知道吗
这个鱼
可能是他们的
因为他们有鱼
狗狗在这里
狗还在追猫吗
是的狗还在追猫
主人呢主人还在追狗吗
对
主人在这里
他们还在追狗
主人着急吗
很着急很着急
因为他们的狗跑得很快
猫跑得快吗
猫跑得也很快
那他们要跑到哪儿去
他们现在跑到市场
他们还要跑到哪去
现在这个地方忙不忙
也很忙
这个地方人多不多
也很多
这里有一个商场
有一个商场
商场里有很多东西
也有很多人
这里还有什么
还有一个医院
有一个医院
医院也很忙
这里还有什么
我看到有很多很高的楼
很多很高的楼
这些楼都很高
这里还有一个美术馆
里面有很多画
这里有很多画
所以这是一个美术馆
有很多学生
他们要去美术馆
猫呢狗呢
你看到了吗
他们跑到这个地方了吗
我看到狗了
狗在这里
狗在过马路
这个是马路
有很多车
这是马路
狗在过马路
它跑得很快
它要过马路
狗还在追猫吗
是的猫在这
狗还在追猫
猫跑得很快
我有点看不到它
狗还在追猫
狗的主人呢
主人在哪
主人在这
主人看到它的狗了吗
他们看到狗了
但是他们为什么不跑
他们还在追狗吗
他们现在没有追狗
他们不能过马路
他们现在要等
他们要等
因为这里有红绿灯
所以他们要等
他们不能追狗
他们很着急
他们很想追狗
然后他们又跑到了哪儿
这里是一个公园
这个公园忙不忙
也很忙
这个公园人多不多
也很多
这个公园小孩子多还是大人多
小孩子很多
这个公园有很多小孩子
他们一起玩
他们很开心
有很多爸爸妈妈
他们带孩子一起来公园玩
猫呢狗呢
他们在这里
猫在这里
狗在这里
狗还在追猫吗
是的狗还在追猫
主人呢
主人还在追狗吗
主人在这里
主人还在追狗
你觉得主人看到狗了吗
看起来他们没有看到狗
他们知道狗在公园里吗
可能知道
可能不知道
你觉得主人能追到狗吗
你觉得狗能追到猫吗
我不知道
然后他们跑到哪儿
这里忙不忙
这里也很忙
这里人也很多
现在你觉得是早上
中午下午
还是晚上
现在是下午
你看
这里有一个太阳
太阳要回家了
所以现在是下午
这个地方也很忙
很多学生
他们去学习唱歌
他们学习唱歌
他们学习跳舞
跳舞
他们学习很多东西
很多人
他们回家吗
是的他们回家
他们要回家了
他们也要回家了
他也要回家了
还有一些人
他们在做什么
这是一个图书馆
有很多书
他们在图书馆看书
猫呢狗呢
猫在这里
狗在这里
它的主人追到它了
主人追到它了
他们看起来很开心
他们累不累
主人累不累
主人不累
主人很开心
他的狗也很开心
猫呢
猫看着他们
你觉得猫认识他们吗
你觉得猫知道狗一直在追它吗
我觉得猫不知道
现在是晚上了
晚上这个地方忙不忙
也很忙这个地方人也很多
他们在做什么
他们在吃饭
这个餐厅忙不忙
这个餐厅很忙
因为他们有很多人在这里吃饭
还有很多人
他们已经吃饭了
现在他们在这里玩
很多大人带着小孩子
他们在这里玩
猫呢狗呢
你看到了吗
在这里
狗在这里
它的主人在这里
它的主人现在看起来累不累
他们有点累
狗累不累
狗不累
狗看到了这个小孩子
它想和她一起玩
狗不累猫呢
猫在哪
猫在这里
猫累不累
猫也不累
它的嘴巴里有一只鞋子
为什么有一只鞋子
这个鞋子是谁的
你看到了吗
是谁的
是这个女人的鞋子
这个女人只有一只鞋子
所以这只鞋子是它的
你觉得女人她可以找到她的鞋子吗
这是我们今天的故事
你喜欢吗
我们下次见